-Joguei todos os jogos da FS e zerei todos ao menos 5x. Mas esse daí é muito massante, nem tive paciência para terminar.
-Desde antes do lançamento eu ja sonhava em jogar, mas devido ao preço fora da minha realidade eu tive que esperar uma oferta pra poder comprar, hoje dois dias apos a platina eu posso afirmar que valeu cada real gasto, cada minuto, cada rage e cada noite em claro que passei jogando. É de longe o melhor que ja joguei na vida, o jogo da decada, obrigado Elden Ring simplesmente por existir, obrigado por me mostrar o mundo incrivel dos jogos soulslike, ansioso pela dlc.
-Simplesmente, o segundo melhor jogo já feito pela FromSoftware, só perde para o Dark Souls 2!
-Simplesmente brutal! Que não aguenta bebe leite!
-Recomendo com certeza, não precisa textão. Só um ponto negativo é o valor muito alto, nenhum jogo deveria valer mais que 150 reais; nenhum game vale mais que isso!
-O APOGEU DA FROM SOFTWARE: A ÉPICA, PERFEITA e SUBLIME OBRA-PRIMA chamada Elden Ring
-Já fiz o 100% desse jogo no xbox, platinei no playstation, e cá estou eu para platinar no pc, o melhor jogo que eu já joguei na vida, ansioso pela a dlc, podem comprar sem medo 👍
-Que incrível que é estar vivo na mesma época que essa obra-prima.
-Negativando puramente pelo terrível estado do port para PC, eu mudo a análise quando a desenvolvedora se prontificar a arrumar. Não, não recomendo a compra do jogo no estado atual.
-O jogo é bonito, história interessante, mas está muito mal otimizado, esquentando meu PC demais. Fora que não tem suporte a muitas tecnologias de otimização da NVIDIA e AMD nem a monitores Ultrawide, só resoluções 16:9 e 60 FPS, é um port direto da versão de consoles mas sem nada que valorize ter um bom PC.
-Jogo não está pronto, cheio de problemas de queda de frame
-Irmão, você abre o jogo e a música do menu inicial já te faz sentir que foi um dinheiro bem gasto.
-Belo jogo a frente. Portanto venere-o

